자, 이것들 각각을 봅시다
이건 유형이고 여기는 이름이지만
공백은 넣지 않았어요
대신에 여기에
대쉬를 삽입했죠
솔직히 말해
그건 stringname이라고
적은 것과 다르지 않아요
자바는 이것들을 별개의 단어로
인식할 수 없고
에러가 발생하는데 그건 여러분이
변수를 선언하면서
유형을 주지 않았다고
인식하기 때문이죠
이런, 확실히 세미콜론도
빼먹었네요, 그건 안 좋아요
고로 이건 문제가 많아요
좋습니다, 다음 것을
살펴봅시다
스트링은 정확한 데이터 유형이고
모두 좋습니다
하지만 여기는 변수명인데
변수명 지정 규칙을
어기고 있네요
변수명은 이처럼 실제로
잡다한 구두점을 포함할 수 없어요
여기 따옴표처럼 말이죠
누가 이 변수를 선언했든지
변수명은 기입한 단어인데
혼란스럽게 쓰고 있어요
스트링 즉, 따옴표 안에 넣어야
하는 값과 혼동을 한 듯합니다
고로, 변수명은 괴상한 구두점을
안에 포함할 수 없습니다
스트링은 인용부호 안에
넣어주어야 합니다
좋습니다, 마지막 것에 있어서
데이터 유형은 정확해 보이네요
이제 '프로필 상의 이름'이라고
적었습니다
근데, 이건 변수명 지정 규칙
하나를 위반하고 있어요
변수명에는 공백이
있어서는 안 됩니다
자바는 단어명을 인식할 것이고
기대하기를
단어로부터 일종의 초기치 설정
즉, 세미콜론 등을 예상합니다
공백 다음에 이름이 이어진다고
예상하지 못합니다
그러면 어떻게 이 문제를
해결할 수 있을까요?
보통, 이러한 이름을 원한다면
낙타 대문자로 씁니다
프로필 상의 이름같은 걸
쓸 때 O와
P자만 대문자로 하고 중간에
공백이 없도록 쓸 수 있어요
이건 훌륭한 변수명입니다
이 단어들을 전부 넣으려면
특히 이런 방법을 써야죠